1. What issues prevent us from using storyboards in real projects?
Answer: Например, мы не сможем проинициализировать ViewController в конструкторе, тк вызовется required init и приложение упадет. Storyboard ограничен в повторном использовании UI компонентов, также имеет проблемы с усправлением зависимостями и тд.

2. What does the code on lines 25 and 29 do?
Answer: строка title.translatesAutoresizingMaskIntoConstraints = false указывает, что мы хотим сами задавать все ограничения для компонента, отказываясь от того, чтобы создавались автоматические дополнительные ограничения.
    
    строка view.addSubview(title) добавляет title как дочерний элемент к view. Теперь title стал частью иерархии и подчиняется свойствам и ограничениям view, становится видимым и отображается в view.

3. What is a safe area layout guide?
Answer: Safe area это область на экране, которая не должна быть перекрыта эл-тами интерфейса. При размещении элементов в пределах safe фrea можно быть уверенным, что они не окажутся под вырезом экрана, динамиками, панелью навигации и тд. Через view.safeAreaLayoutGuide мы получаем доступ к safe area и можем позиционировать объекты от него.

4. What is weak self on line 23 and why it is important?
Answer: слабая ссылка на self нужна в данном случае для того, чтобы избежать цикла ссылок и предотвратить утечку памяти. Замыкание не будет удерживать self в памяти, и если контроллер будет освобожден, self станет nil внутри замыкания. 

5. What does clipsToBounds mean?
Answer: Гарантирует, что содержимое view не будет выходить за его закругленные углы.

6. What is the valueChanged type? What is Void and what is Double?
Answer: Это замыкание типа ((Double) -> Void)?, то есть функция, которая принимает один параметр типа Double и ничего не возвращает. Можно использовать для того, чтобы передать значение слайдера в любое место, где это замыкание будет вызвано
